
Rusya'da bulunan yeni kalıntılar nesli 10 bin yıl önce tükendiği düşünülen Mağara aslanlarının klonlanmasıyla ilgili umut verdi .
Son buzul çağından olduğu düşünülen bir aslan yavrusunun donmuş bedeni Rusya’da bulundu . 
Eylül ayında Rusya’nın kuzeydoğu bölgesi olan Yukatia bölgesinde yerel halk tarafından bulunan donmuş aslan yavrusunun kalıntılarının çok iyi durumda olduğu söylendi .

İlk araştırmalara göre bulunan yeni fosilin klonlama işlemi için yeterince iyi durumda olduğu düşünülüyor . 
Albert Protopopov, yeni fosili inceleyemeye devam edeceğini ve ilk bulgulara göre iyi durumda olduğunu söyledi .
Günümüzde, hayvan klonlayacak teknolojiye sahibiz tek ihtiyacımız olan gerekli genom yapıları . 
Yeni yavrunun kalıntılarının durumu, klonlama için kullanılabileceği yönündeki umutları arttırdı .

