
Yanardağ üzerinde lav hareketlerini kayda almak için kamerasını yarığa yerleştiren araştırmacı rehber, bir anda püsküren lavların içerisinde kalan kamerasını sağ salim kurtarmayı başardı . 
Lav yolculuğu esnasında kameranın kayıt yapmaya devam ettiği görüldü . 
Her ne kadar delicesine akmakta olan bu lav yığınlarını çöp yakma tesislerine çevirmek gibi bir imkanımız olmasa da, bazılarının bu yöndeki teşebbüslerini seyretmek de fena olmuyor hani . 
Hawai’de mütemadiyen akış gösteren lavların son örneklerinden biri ise, yapımcısının yok edilemezliğini ön plana çıkararak reklamını yaptığı GoPro kamerasıydı . 
PetaPixel’in bildirdiğine göre bu tip bir kamera 1 .000 santigrat derecedeki lavlara karşı koymuş . 
Günlük olarak kullanılan çok az sayıda nesnenin başarabileceği bir iş gibi görünüyor .

Kilauea EcoGuides adlı organizasyonun yönetici rehberi olan Erik Storm, GoPro kamerasını küçük bir yanardağ yarığının içine koyarak, çılgın ateşin bir nebze olsun görüntüsünü kaydetmek istemiş .