	
Çoğu bilgisayar kullanıcısı, uzun süre bilgisayarı açık tutmanın bilgisayar için zararlı olduğunu düşünür . 
Peki bu durum gerçek midir ? 
Eğer uzun süre bilgisayar başında duran ya da geceleri bilgisayarı kapatmayan biriyseniz, tanıdıklarınızdan bilgisayarı uzun süre açık tutmanın zararlı olduğuna dair bir uyarı mutlaka almışsınızdır . 
Bu efsane, bilgisayarların piyasaya çıktığı ilk günlere kadar dayanmaktadır . 
O dönemlerde bilgisayarlar, özellikle de bellekler oldukça düşük kapasiteliydi . 
Bu nedenle bir sonraki gün yeni bir işlem gerçekleştirmeniz için geceleri bilgisayarınızı kapatmanız gerekiyordu . 
Bilgisayar donanımları ne kadar güçlense de bu gelenek, bir efsane olarak bilgisayar kullanıcıları arasında gezinmeye devam ediyor .
	
Günümüz bilgisayarları, çok daha güçlü donanımlara sahiptir . 
Bu nedenle bilgisayarınızı geceleri kapatmanız şart değildir . 
Yine de bilgisayarı düzenli olarak kapatıp açmanın bazı faydaları da yok değil . 
Öncelikle güçten tasarruf etmiş olursunuz. Bilgisayarlar güçlendikçe harcadığı enerji de artmaktadır . 
Yalnızca uyuduğunuz sırada bilgisayarınızı kapatmak bile her ay %30 enerji tasarrufu yapmanızı sağlayacaktır . 
Belki sistemlerimiz çok güçlenmiş, bellek kapasitelerimiz binlerce kat artmış olabilir . Fakat hala sınırsız güce sahip değiliz .

