
Çoğu bilgisayar kullanıcısı, uzun süre bilgisayarı açık tutmanın bilgisayar için zararlı olduğunu düşünür . 
Peki bu durum gerçek midir? 
Eğer uzun süre bilgisayar başında duran ya da geceleri bilgisayarı kapatmayan biriyseniz, tanıdıklarınızdan bilgisayarı uzun süre açık tutmanın zararlı olduğuna dair bir uyarı mutlaka almışsınızdır . 
Bu nedenle bir sonraki gün yeni bir işlem gerçekleştirmeniz için geceleri bilgisayarınızı kapatmanız gerekiyordu . 
Bilgisayar donanımları ne kadar güçlense de bu gelenek, bir efsane olarak bilgisayar kullanıcıları arasında gezinmeye devam ediyor .
	
Günümüz bilgisayarları, çok daha güçlü donanımlara sahiptir . 
Bu nedenle bilgisayarınızı geceleri kapatmanız şart değildir . 
Yine de bilgisayarı düzenli olarak kapatıp açmanın bazı faydaları da yok değil . Öncelikle güçten tasarruf etmiş olursunuz .