
hGroov olarak adlandırılan marka, yeterli bağışa ulaşıp kendi kulaklıklarını üretmeye başladı . 
Kablosuz donanımlar gün geçtikçe standart haline geliyor . 
Yeterli bağısa ulaştıkları için ekbin yakın zaman içerisinde çalısmalara başlaması bekliyor ve ekip bağış yapan herkese minnettar olduğunu dile getirdi .

Henüz proje halinde olan kulaklıkların en çok spor yapan kişiler tarafından kullanılacağı için terleme sırasında suya karşı dayanıklı olmaları amacıyla su geçirmez olarak üretilmesi planlanıyor . 
Kablosuz olarak şarj desteğinin yanı sıra kablo yardımıyla hızlı şarj özelliğine sahip olacak . 
7Bluetooth 5 .0 desteği sunan hGroov kulaklığı, mevcut kablosuz şarj aletinizle tanıttıktan sonra şarj etme olanağı sunuyor . 
hGroov kulak içi kulaklıkların en önemli özelliği ise Kickstarter .