Yıldız Kızlarımız Dünya Şampiyonu

Dünya Yıldız Kızlar Voleybol Şampiyonası'nda Yıldız Milli Takım, final maçında Çin'i 3-0 yenerek şampiyon oldu . 
Türkiye, böylece voleybol tarihinin ilk Dünya şampiyonluğunu elde etti .

Yıldız Kızlar Dünya Şampiyonası FIVB'nin düzenlediği ve 18 yaşının altındaki voleybolcuların katılabildiği bir şampiyonadır . 
İlk şampiyona 1989 yılında Brezilya'nın Curitiba kentinde yapılmıştır . 
Her iki yılda bir düzenlenen şampiyonaya kıta elemelerini geçen ülke takımları katılabilmektedir .
