Yıldız Kızlarımız Dünya Şampiyonu 

Dünya Yıldız Kızlar Voleybol Şampiyonası'nda Yıldız Milli Takım, final maçında Çin'i 3-0 yenerek şampiyon oldu .
Voleybolseverler, TVF Bandosunun çaldığı hareketli parçalara eşlik ederek, takımlarını bir an bile yalnız bırakmadılar . 

Yıldız Kızlar Dünya Şampiyonası FIVB'nin düzenlediği ve 18 yaşının altındaki voleybolcuların katılabildiği bir şampiyonadır .  
İlk şampiyona 1989 yılında Brezilya'nın Curitiba kentinde yapılmıştır . 
Her iki yılda bir düzenlenen şampiyonaya kıta elemelerini geçen ülke takımları katılabilmektedir .