İspanyol basını eleştirdiği takımda en çok Arda'yı beğendi

La Liga ve UEFA Avrupa Ligi'nde oynadığı son 6 maçta galip gelemeyen ve özellikle gol yollarında etkisiz kalmakla eleştirilen Atletico Madrid'de milli futbolcu Arda Turan beğeniliyor . 
İspanyol basını, sahasında oynadığı maçta Real Mallorca ile 1-1 berabere kalan Atletico Madrid'de sahanın en iyi futbolcusunun Arda olduğunu yazdı .

Atletico Madrid teknik direktörü Gregorio Manzano da, taraftarın kızmakta haklılığı olabileceğini söyleyip, "Beraberliği düşünmüyorduk, o yüzden pozitif bir duyguda değiliz .
Maçta, kötü yaptıklarımız iyi yaptıklarımızdan daha fazlaydı" dedi . 
Ligde 10 puanla 9. sırada bulunan Atletico krizden çıkmak için, gelecek Perşembe günü deplasmanda Athletic Bilbao'ya, Pazar günü ise sahasında Real Zaragoza'ya karşı oynayacağı maçları kazanmak istiyor . 
