Sigortacılıkta Türkiye için en büyük risk doğal afetler

Denetim, vergi ve danışmanlık şirketi PwC ile Finansal Yenilik Etüt Merkezi'nin 140 ülkede gerçekleştirdiği "Sigortacılıkta Öngörülen Riskler" araştırmasına göre, dünya genelinde sigorta sektörü için "yasal düzenlemelere uyum" en büyük risk olarak gösterilirken, Türkiye için en büyük riski doğal afetler oluşturuyor .

"Doğal afetlerden kaynaklanabilecek riskler" 2009 yılı çalışmasında dünya genelinde 22. sırada değerlendirilirken, bu yıl 5. sıraya, Türkiye’de ise ilk sıraya yerleşti . 
Söz konusu riskin dünya genelinde 5. sıraya yükselmesinin, sektör üzerindeki etkileri henüz ölçülemeyen fakat büyük veya kayda değer olduğu bilinen Avustralya, Yeni Zelanda ve Japonya felaketlerinden sonra beklenen bir değişiklik olduğu belirtildi . 
Yaşanan küresel kriz sonucunda 2009 çalışmasında dünya genelinde ilk sıraya yerleşen "yatırım performansı" riski dördüncü sıraya gerilerken, Türkiye üçüncü sırada yerini aldı .
