Sigortacılıkta Türkiye için en büyük risk doğal afetler 

Denetim, vergi ve danışmanlık şirketi PwC ile Finansal Yenilik Etüt Merkezi'nin 140 ülkede gerçekleştirdiği "Sigortacılıkta Öngörülen Riskler" araştırmasına göre, dünya genelinde sigorta sektörü için "yasal düzenlemelere uyum" en büyük risk olarak gösterilirken, Türkiye için en büyük riski doğal afetler oluşturuyor . 

"Doğal afetlerden kaynaklanabilecek riskler" 2009 yılı çalışmasında dünya genelinde 22 . sıraya, Türkiye’de ise ilk sıraya yerleşti . 
Söz konusu riskin dünya genelinde 5 . Yaşanan küresel kriz sonucunda 2009 çalışmasında dünya genelinde ilk sıraya yerleşen "yatırım performansı" riski dördüncü sıraya gerilerken, Türkiye üçüncü sırada yerini aldı . 
"Doğal afetler", "iklim değişiklikleri" ve "terörizm" gibi iş kabul riskleriyle ilişkilendirilebilecek endişeler Türkiye’de diğer ülkelerin tamamından yüksek kaydedildi . 
Bu durum araştırmada, sektörün Yeni Zelanda ve Japonya’da gerçekleşen olayların Türkiye’de risk algısını artırdığı şeklinde analiz edildi . 
Motorlu araç sigortası gibi bazı kilit ürünlerdeki aşırı rekabet- Türkiye’de "itibar", "reasürans" ve "risk yönetimi" alanları ile ilgili riskler de yine dünya geneline göre daha yukarılarda yer alırken, "yetenek" riski altında yer verilen yönetim kalitesi, yetenekli personel bulma ve işte tutma konuları diğer ülkelere kıyasla üst sıralardaki endişeler arasında yer almadı .