
Çoklu Evren Teorisinin gerçek olabileceğine dair kanıtlar bulundu .
Galaksi genelinde 273 Kelvin civarında sıcaklık var. Tek bir yer hariç ‘’Soğuk Nokta’’ bazı sebeplerden ötürü orası ortalamadan daha soğuk, peki nedir bu sebepler ? 
Ufak bir nokta için önemli değilmiş gibi gözükse de o noktanın kocaman bir evrene açıldığı düşünüldüğünde gerçekten de durum çok önemli bir hal alıyor . 
Bu nokta milyonlarca ışık yılı uzağımızda olsa da evrene meydan okuyor ve akılda birçok soru işareti bırakıyor . 
Kozmik doku hipotezine göre belirli bir yerden inceleme yapılırsa buradaki evren yapısının, inişli çıkışlı bir tepeye benzediği söyleniyor .
Cluster hipotezine göre, gezegen kümeleri diğer gezegen kümelerine etki edebilir. Buda Süpervoid hipotezine, benzerlik gösterir hangi bölgeler bizim bölgelerimizden daha soğuk .
	
En basit teori ise, Galaksi üzerinde basit bir matematik hesabı hatası yapıldığı doğrultusunda .
Ama zevkli olan kısım ise en uçuk teori olan, soğuk noktanın soğuk olma sebebi evrenimizin sınırlarının başka bir evrenin sınırlarına dokunuyor olması . 
Uçuk teorimiz, Süpervoid teorisinin Mayıs 2017’de kabul edilmemesinden dolayı netlik kazanamıyor . 
Görüldüğü üzere Uzay Araştırmacıları Süpervoidlerin varlığına inanmıyor . 
Neyse ki bu teorilerin, hiçbiri %100 doğru değil . 
Bizde en çılgın olanına, bizim evrenimizin başka bir evrene çarptığına odaklanalım ve bu durum çoklu evren teorisini de doğrular nitelikte .
Çoklu evren teorisi 1920 yılında ünlü fizikçi Niels Bohr tarafından ortaya atıldı . 
Teori, birçok evrenin iç içe geçmiş şekilde aynı yerde, fakat farklı boyutta olmasına dayanıyor .
