 
En basit teori ise, Galaksi üzerinde basit bir matematik hesabı hatası yapıldığı doğrultusunda . 
Ama zevkli olan kısım ise en uçuk teori olan, soğuk noktanın soğuk olma sebebi evrenimizin sınırlarının başka bir evrenin sınırlarına dokunuyor olması . 
Uçuk teorimiz, Süpervoid teorisinin Mayıs 2017’de kabul edilmemesinden dolayı netlik kazanamıyor . 
Görüldüğü üzere Uzay Araştırmacıları Süpervoidlerin varlığına inanmıyor . 
Neyse ki bu teorilerin, hiçbiri %100 doğru değil . 
Bizde en çılgın olanına, bizim evrenimizin başka bir evrene çarptığına odaklanalım ve bu durum çoklu evren teorisini de doğrular nitelikte .
Çoklu evren teorisi 1920 yılında ünlü fizikçi Niels Bohr tarafından ortaya atıldı .