
Günlük bir bardak dahi olsa içilen alkolün, kanser riskini arttırdığını söyleyen doktorlar, mümkün olduğunca alkolden uzak durmak gerektiğini belirtiyorlar . 
Kanser konusunda dünyaca tanınmış doktorların bir araya gelerek insanlara alkol tüketimini azaltmaları gerektiğini söylemeleri pek vaki değildir .

İlk kez bir kuruluş, alkol ve kansere karşı bir duruş sergiliyor . 
Ama tabii alkol ile kanser arasında güçlü bağlantıların olduğuna dair bulgular bugüne kadar çokça dile getirilmişti . 
Bu yaz iki önemli araştırma grubu, alkol kullanmanın (günde bir bardak şarap ya da bira bile olsa), menopoz öncesi ve sonrası göğüs kanseri riskini arttırdığını ortaya çıkarmıştı . 
Bu araştırmada bilim insanları dünya çapında yapılmış 119 çalışmayı inceleyerek, 12 milyon kadına ait verilerle 260 .000 civarında meme kanserine ait verileri bir araya getirmişti .