
Yakın zamanda kullanılmamış uygulamalar için ön bellek dosyası (cache file) üretmeyecek olan Oreo, böylece hafıza kullanımını minimize etmeyi hedefliyor . 
Dahili hafıza oranını 64GB’a yükselten OEM sayısında bir artış görüyoruz ama aynı şeyi orta ve düşük fragmandaki cihazlar için söyleyemeyiz .

Android’in AOSP çatısında yer alan yeni birkaç özellik, bazı uygulamaların otomatik olarak ‘pasif’ statüsüne alınmasını ve bu tip uygulamalar için ön bellekte dosya üretimi işleminin önceliğini arka plana atmayı mümkün kılıyor . 
Böylece Android, yakın zamanda ön planda kullanılmamış, arka planda da başka bir uygulama paketi tarafından kullanılmayan uygulamaları ‘pasif’ olarak algılayacak . 
‘Pasif’ olarak işaretlenen bu uygulamalar için ön bellek dosyaları üretilmeyerek, depolama alanından tasarruf edilmiş olacak . 
Google’ın çabalarını takdirle karşılıyoruz fakat, bu uygulamanın gerçek hayatta bir iki yıl boyunca karşılığının olacağını düşünmüyoruz . 
Zira bir çok OEM hala Android Oreo 8 .0’ın aşamalarını test etmekle meşgul .